         Октябрьская дирекция тяги
         структурное подразделение Дирекции тяги - филиала ОАО "РЖД"
         Россия, 191036, г. Санкт-Петербург, Невский проспект, д.85/д
  1. Эксплуатационное локомотивное депо Московское (ТЧЭ-1);
  2. Эксплуатационное локомотивное депо Ржевское (ТЧЭ-32);
  3. Эксплуатационное локомотивное депо Бологовское (ТЧЭ-4);
  4. Эксплуатационное локомотивное депо Санкт-Петербург-Варшавский (ТЧЭ-14);
  5. Эксплуатационное локомотивное депо Дно (ТЧЭ-18);
  6. Эксплуатационное локомотивное депо Великие Луки (ТЧЭ-31);
  7. Эксплуатационное локомотивное депо Санкт-Петербург-Пассажирский-Московский (ТЧЭ-8);
  8. Эксплуатационное локомотивное депо Санкт-Петербург-Финляндский (ТЧЭ-12);
  9. Эксплуатационное локомотивное депо Медвежья Гора (ТЧЭ-25);
  10. Эксплуатационное локомотивное депо Кемь (ТЧЭ-26);
  11. Эксплуатационное локомотивное депо Суоярви (ТЧЭ-30);
  12. Эксплуатационное локомотивное депо Мурманск (ТЧЭ-28);
  13. Эксплуатационное локомотивное депо Волховстрой (ТЧЭ-21);
  14. Эксплуатационное локомотивное депо Бабаево (ТЧЭ-22);
  15. Эксплуатационное локомотивное депо Кандалакша (ТЧЭ-5);

          Калининградская дирекция тяги
         структурное подразделение Дирекции тяги - филиала ОАО "РЖД"
         Россия, 236039, Россия, г. Калининград, ул. Суворова, д.1 – А
  16. Эксплуатационное локомотивное депо Калининград;

          Московская дирекция тяги
         структурное подразделение Дирекции тяги - филиала ОАО "РЖД"
         Россия, 107996, г. Москва, ул. Краснопрудная, 20
  17. Эксплуатационное локомотивное депо Москва-Пассажирская-Курская (ТЧЭ-1);
  18. Эксплуатационное локомотивное депо Лихоборы-Окружные (ТЧЭ-2);
  19. Эксплуатационное локомотивное депо Орехово (ТЧЭ-5);
  20. Эксплуатационное локомотивное депо Ожерелье-Сортировочное (ТЧЭ-33);
  21. Эксплуатационное локомотивное депо Рыбное-Сортировочное (ТЧЭ-38);
  22. Эксплуатационное локомотивное депо Рязань (ТЧЭ-39);
  23. Эксплуатационное локомотивное депо имени Ильича (ТЧЭ-18);
  24. Эксплуатационное локомотивное депо Бекасово-Сортировочное (ТЧЭ-23);
  25. Эксплуатационное локомотивное депо Новомосковск (ТЧЭ-3 6);
  26. Эксплуатационное локомотивное депо Орел-Сортировочный (ТЧЭ-27);
  27. Эксплуатационное локомотивное депо Курск-Сортировочный (ТЧЭ-29);
  28. Эксплуатационное локомотивное депо Вязьма-Сортировочная (ТЧЭ-41);
  29. Эксплуатационное локомотивное депо Смоленск-Сортировочный (ТЧЭ-42);
  30. Эксплуатационное локомотивное депо Брянск-2 (ТЧЭ-46);
  31. Эксплуатационное локомотивное депо Москва-Сортировочная-Рязанская (ТЧЭ-6);

          Горьковская дирекция тяги
         структурное подразделение Дирекции тяги - филиала ОАО "РЖД"
         Россия, 603058, г. Нижний Новгород, ул. Октябрьской революции, д.78
  32. Эксплуатационное локомотивное депо Муром (ТЧЭ-2);
  33. Эксплуатационное локомотивное депо Горький-Сортировочный (ТЧЭ-6);  
  34. Эксплуатационное локомотивное депо Киров (ТЧЭ-8);
  35. Эксплуатационное локомотивное депо Лянгасово (ТЧЭ-9);
  36. Эксплуатационное локомотивное депо Юдино (ТЧЭ-14);
  37. Эксплуатационное локомотивное депо Агрыз (ТЧЭ-15);
  38. Эксплуатационное локомотивное депо Красноуфимск (ТЧЭ-16);

          Северная дирекция тяги
         структурное подразделение Дирекции тяги - филиала ОАО "РЖД"
         Россия, 150003, г. Ярославль, ул. Республиканская, д.3, корп.7
  39. Эксплуатационное локомотивное депо Ярославль-Главный (ТЧЭ-1);
  40. Эксплуатационное локомотивное депо Иваново (ТЧЭ-5);
  41. Эксплуатационное локомотивное депо Буй (ТЧЭ-6);
  42. Эксплуатационное локомотивное депо Лоста (ТЧЭ-11);  
  43. Эксплуатационное локомотивное депо Няндома (ТЧЭ-13);
  44. Эксплуатационное локомотивное депо Исакогорка (ТЧЭ-15);
  45. Эксплуатационное локомотивное депо Котлас (ТЧЭ-19);
  46. Эксплуатационное локомотивное депо Сосногорск (ТЧЭ-21);
  47. Эксплуатационное локомотивное депо Печора (ТЧЭ-22);
  48. Эксплуатационное локомотивное депо Воркута (ТЧЭ-24);

          Северо-Кавказская дирекция тяги
         структурное подразделение Дирекции тяги - филиала ОАО "РЖД"
         Россия, 344019, г. Ростов-на-Дону, Привокзальная пл., д.1/2
  49. Эксплуатационное локомотивное депо Батайск (ТЧЭ-6);
  50. Эксплуатационное локомотивное депо Лихая (ТЧЭ-1);
  51. Эксплуатационное локомотивное депо Сальск (ТЧЭ-14);
  52. Эксплуатационное локомотивное депо Тимашевская (ТЧЭ-11);
  53. Эксплуатационное локомотивное депо Краснодар (ТЧЭ-12);
  54. Эксплуатационное локомотивное депо Кавказская (ТЧЭ-8);
  55. Эксплуатационное локомотивное депо Туапсе (ТЧЭ-16);
  56. Эксплуатационное локомотивное депо Минеральные Воды (ТЧЭ-21);
  57. Эксплуатационное локомотивное депо Дербент (ТЧЭ-27);
  58. Эксплуатационное локомотивное депо Гудермес (ТЧЭ-25);

          Юго-Восточная дирекция тяги
         структурное подразделение Дирекции тяги - филиала ОАО "РЖД"
         Россия, 394036, г. Воронеж, проспект Революции, д.18
  59. Эксплуатационное локомотивное депо Ртищево-Восточное (ТЧЭ-2);
  60. Эксплуатационное локомотивное депо Балашов (ТЧЭ-15);
  61. Эксплуатационное локомотивное депо Лиски-Узловая (ТЧЭ-4);
  62. Эксплуатационное локомотивное депо Россошь (ТЧЭ-3);
  63. Эксплуатационное локомотивное депо Воронеж-Курский (ТЧЭ-6);
  64. Эксплуатационное локомотивное депо Старый Оскол (ТЧЭ-17);
  65. Эксплуатационное локомотивное депо Елец-Северный (ТЧЭ-14);
  66. Эксплуатационное локомотивное депо Кочетовка (ТЧЭ-12);
  67. Эксплуатационное локомотивное депо Белгород-Курский (ТЧЭ-31);

          Приволжская дирекция тяги
         структурное подразделение Дирекции тяги - филиала ОАО "РЖД"
         Россия, 410031, г. Саратов, ул. Московская, д.8
  68. Эксплуатационное локомотивное депо Астрахань-II (ТЧЭ-1);
  69. Эксплуатационное локомотивное депо М.Горький (ТЧЭ-4);
  70. Эксплуатационное локомотивное депо Волгоград-Пассажирское (ТЧЭ-3);
  71. Эксплуатационное локомотивное депо Петров Вал (ТЧЭ-7);
  72. Эксплуатационное локомотивное депо Саратов-Пассажирское (ТЧЭ-11);
  73. Эксплуатационное локомотивное депо Сенная (ТЧЭ-12);
  74. Эксплуатационное локомотивное депо Ершов (ТЧЭ-13);
  75. Эксплуатационное локомотивное депо Анисовка (ТЧЭ-9);

         Куйбышевская дирекция тяги
         структурное подразделение Дирекции тяги - филиала ОАО "РЖД"
         Россия, 443030, Самарская область, г. Самара, Комсомольская пл., 2/3
  76. Эксплуатационное локомотивное депо Пенза (ТЧЭ-3);
  77. Эксплуатационное локомотивное депо Рузаевка (ТЧЭ-5);
  78. Эксплуатационное локомотивное депо Самара (ТЧЭ-10);
  79. Эксплуатационное локомотивное депо Кинель (ТЧЭ-12);
  80. Эксплуатационное локомотивное депо Октябрьск (ТЧЭ-9);
  81. Эксплуатационное локомотивное депо Абдулино (ТЧЭ-17);
  82. Эксплуатационное локомотивное депо Уфа (ТЧЭ-19);
  83. Эксплуатационное локомотивное депо Стерлитамак (ТЧЭ-20);
  84. Эксплуатационное локомотивное депо Ульяновск (ТЧЭ-14);
  85. Эксплуатационное локомотивное депо Бугульма (ТЧЭ-16);

          Свердловская дирекция тяги
         структурное подразделение Дирекции тяги - филиала ОАО "РЖД"
         Россия, 620013, г. Екатеринбург, ул.Челюскинцев, д.11
  86. Эксплуатационное локомотивное депо Пермь-Сортировочная (ТЧЭ-17);
  87. Эксплуатационное локомотивное депо Березники (ТЧЭ-9);
  88. Эксплуатационное локомотивное депо Каменск-Уральский (ТЧЭ-15);
  89. Эксплуатационное локомотивное депо Свердловск-Пассажирский (ТЧЭ-6);
  90. Эксплуатационное локомотивное депо Свердловск-Сортировочный (ТЧЭ-5);
  91. Эксплуатационное локомотивное депо Егоршино (ТЧЭ-13);
  92. Эксплуатационное локомотивное депо Ишим (ТЧЭ-8);
  93. Эксплуатационное локомотивное депо Камышлов (ТЧЭ-19);
  94. Эксплуатационное локомотивное депо Войновка (ТЧЭ-7);
  95. Эксплуатационное локомотивное депо Смычка (ТЧЭ-1);
  96. Эксплуатационное локомотивное депо Серов-Сортировочный (ТЧЭ-12);
  97. Эксплуатационное локомотивное депо Сургут (ТЧЭ-18);
  98. Эксплуатационное локомотивное депо Чусовское (ТЧЭ-10);

          Южно-Уральская дирекция тяги
         структурное подразделение Дирекции тяги - филиала ОАО "РЖД"
         Россия, 454091, г. Челябинск, ул. Свободы, 171
   99. Эксплуатационное локомотивное депо Челябинск (ТЧЭ-2);
 100. Эксплуатационное локомотивное депо Златоуст (ТЧЭ-1);
 101. Эксплуатационное локомотивное депо Оренбург (ТЧЭ-14);
 102. Эксплуатационное локомотивное депо Карталы (ТЧЭ-5);
 103. Эксплуатационное локомотивное депо Курган (ТЧЭ-3);
 104. Эксплуатационное локомотивное депо Орск (ТЧЭ-16);

          Западно-Сибирская дирекция тяги
         структурное подразделение Дирекции тяги - филиала ОАО "РЖД"
         Россия, 630004, г. Новосибирск, Вокзальная магистраль, 12
 105. Эксплуатационное локомотивное депо Омск (ТЧЭ-2);
 106. Эксплуатационное локомотивное депо Карасук (ТЧЭ-10);
 107. Эксплуатационное локомотивное депо Барабинск (ТЧЭ-3);
 108. Эксплуатационное локомотивное депо Новосибирск (ТЧЭ-4);
 109. Эксплуатационное локомотивное депо Тайга (ТЧЭ-12);
 110. Эксплуатационное локомотивное депо Белово (ТЧЭ-14);
 111. Эксплуатационное локомотивное депо Топки (ТЧЭ-19);
 112. Эксплуатационное локомотивное депо Новокузнецк (ТЧЭ-15);
 113. Эксплуатационное локомотивное депо Барнаул (ТЧЭ-7);

          Красноярская дирекция тяги
         структурное подразделение Дирекции тяги - филиала ОАО "РЖД"
         Россия, 660001, г. Красноярск, ул. Мира, 156
 114. Эксплуатационное локомотивное депо Абакан-II (ТЧЭ-7);
 115. Эксплуатационное локомотивное депо Красноярск-Главный (ТЧЭ-2);
 116. Эксплуатационное локомотивное депо Иланская (ТЧЭ-3);
 117. Эксплуатационное локомотивное депо Боготол (ТЧЭ-1);
 118. Эксплуатационное локомотивное депо Ачинск-I (ТЧЭ-5);

         Восточно-Сибирская дирекция тяги
         структурное подразделение Дирекции тяги - филиала ОАО "РЖД"
         Россия, Иркутск, 664005, г. Иркутск, ул. Маяковского, д.25а
 119. Эксплуатационное локомотивное депо Зима (ТЧЭ-3);
 120. Эксплуатационное локомотивное депо Тайшет (ТЧЭ-1);
 121. Эксплуатационное локомотивное депо Иркутск-Сортировочный (ТЧЭ-5);
 122. Эксплуатационное локомотивное депо Улан-Удэ (ТЧЭ-7);
 123. Эксплуатационное локомотивное депо Вихоревка (ТЧЭ-9);
 124. Эксплуатационное локомотивное депо Северобайкальск (ТЧЭ-12);
 125. Эксплуатационное локомотивное депо Новая Чара (ТЧЭ-14);
 126. Эксплуатационное локомотивное депо Нижнеудинск (ТЧЭ-2);

         Забайкальская дирекция тяги
         структурное подразделение Дирекции тяги - филиала ОАО "РЖД"
         Россия, 672006, Забайкальский край, г. Чита, Проспект Советов, д.18
 127. Эксплуатационное локомотивное депо Чита (ТЧЭ-3);
 128. Эксплуатационное локомотивное депо Борзя (ТЧЭ-13);
 129. Эксплуатационное локомотивное депо Могоча (ТЧЭ-6);
 130. Эксплуатационное локомотивное депо Белогорск (ТЧЭ-11);
 131. Эксплуатационное локомотивное депо Хилок (ТЧЭ-1);
 132. Эксплуатационное локомотивное депо Амурское (ТЧЭ-9);
 133. Эксплуатационное локомотивное депо Чернышевск-Забайкальский (ТЧЭ-5);

         Дальневосточная дирекция тяги
         структурное подразделение Дирекции тяги - филиала ОАО "РЖД"
         Россия, 680000, Хабаровский край, г. Хабаровск, ул. Ленина, 18В
 134. Эксплуатационное локомотивное депо Облучье (ТЧЭ-1);
 135. Эксплуатационное локомотивное депо Хабаровск-П (ТЧЭ-2);
 136. Эксплуатационное локомотивное депо Смоляниново (ТЧЭ-8);
 137. Эксплуатационное локомотивное депо Партизанск (ТЧЭ-14);
 138. Эксплуатационное локомотивное депо Ружино (ТЧЭ-4);
 139. Эксплуатационное локомотивное депо Уссурийск (ТЧЭ-6);
 140. Эксплуатационное локомотивное депо Комсомольск-на-Амуре (ТЧЭ-9);
 141. Эксплуатационное локомотивное депо Новый Ургал (ТЧЭ-13);
 142. Эксплуатационное локомотивное депо Тында (ТЧЭ-11);
 143. Эксплуатационное локомотивное депо Высокогорная (ТЧЭ-10).